［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
边
い
看
で
啦
オ
独
ン
一
リ
无
ー
二
ワ
的
ン
乖
な
狗
g
o
］
d
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
就
ン
是
ダ
精
フ
彩
ル
欢
ラ
快
ン
的
ラ
生
ン
活
ラ
］
イ
フ
！
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
爱
］
情
期
愛
的
情
关
ア
注
テ
ン
シ
ョ
ン
［
,
で
タ
回
ー
转
ン
！
］
超
期
过
待
期
以
待
上
的
ス
火
パ
花
ー
ク
［
一
对
t
一
o
的
恋
爱
で
！
ラ
ブ
］
！
不
］
屈
服
逆
于
境
逆
フ
境
ラ
ク
シ
ョ
ン
［
朝
从
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
务
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
欢
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
传
わ
达
っ
给
て
我
l
的
i
小
t
男
孩
l
］
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
欢
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
活
を
下
生
去
き
吧
ろ
全
完
力
全
以
燃
赴
焼
一
走
路
り
疾
抜
驰
け
ろ
ゴ
目
ー
标
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
超
越
［
自
G
我
o
！
］
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
声
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
满
創
身
痍
疮
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
の
的
［
愛
爱
情
ア
期
テ
的
ン
关
シ
注
ョ
］
ン
我
们
僕
依
ら
然
も
［
不
逆
屈
境
服
フ
于
ラ
逆
ク
境
シ
］
ョ
ン
］
精
竭
一
尽
杯
全
力
輝
い
闪
て
耀
る
全
！
场
T
你
h
的
i
人
s
生
由
i
你
s
做
主
y
！
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
我
h
的
i
人
s
生
由
i
我
s
做
主
m
！
y
汪
！
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
ン
！
MingYSub
#11 「狗浴。」
好可爱
かわいい～
好可爱啊
かわいいね
真合身啊
すごく似合ってる
超级可爱
超かわいい
真漂亮
きれいだ
等等 波奇太 别一直盯着我看
ちょっと　ポチ太　あんまり見ないで
不好 看太久了
ヤバッ　ジロジロ見すぎた
欢迎回来
おかえりなさいませ～
客人来了
お客さん
请您跟我来座位
お席にご案内いたします
虽然不知道狗咖是干什么的
犬カフェって　何をするのかと思ったけど
不过好像只是跟客人互动而已
お客さんと触れ合ったりするだけか
虽然犬饲同学嫉妒的眼神很可怕
犬飼さんの嫉妬のまなざしは怖いけど
但如果能够吸引更多的客人
でも　このまま集客して目立てば
说不定注意到我的她就会来
俺の存在に気付いてる彼女が来る可能性がある
咦？
あれ？
明明已经午饭时间了 但客人好像很少啊
昼食時なのに　お客さんが少ないような
各位 大事不妙
ねぇ　みんな　大変
客人都被兔子咖啡厅抢走了
うさぎカフェにお客さん取られちゃってる
怎么回事
どうした
不会吧
ウソウソ～
真的假的
マジで
真的吗
本当？
好有趣
面白い～
接下来给我
次　次　私に～
兔子咖啡厅 是月城班的吧
うさぎカフェ　月城のクラスか
好好玩
楽しい～
还挺可爱的
かわいいだけどね
又不是开玩笑啦
冗談じゃないからな
我觉得这里是最好的
一番いいと思う
什么啊 别那么说
何って　そんなものより
不是挺好的吗
いい～じゃん
要怎么办呢
どうすれば
大家都很努力准备了
頑張って準備した分
现在都备受打击
みんな落ち込んでる
客人全都跑了 明明很努力地准备了
客さん全部なくなちゃ　…頑張ったのに
那个…
あの…
犬饲同学？
犬飼さん？
各…各位
み… みんな
犬饲同学主动跟大家说话了！
犬飼さんが　みんなに話しかけてる！
波奇太的舌头很粗糙
ポチ太はすごく舌がザラザラで
舔到脚之类的地方时会感觉很舒服
足とか舐められると気持ちよくて
所以…
だから…
犬饲同学你在说什么呢
何言ってるんだ　犬飼さん
狗浴
犬湯
这个怎么样呢…
なんてどうかな…
狗浴啊 不愧是犬饲同学 好主意
犬湯ね　さすが犬飼さん　ナイスアイデア
不对 狗浴是什么
って　犬湯って何
咦 客人好像很少呢
あれ～　お客さんが少ないですね～
毕竟兔子咖啡厅更有吸引力嘛
うさぎカフェのほうが魅力的だったわけですね
但是 既然来了 我就为你们贡献点业绩吧
でも　せっかくなんで　あたしも売り上げに貢献してあげますよ
啊 学长在哪里
あっ　先輩はどこに
那么 请跟我来座位
では　お席にご案内します
什么
なに
请到这边就座
こちらの席にどうぞ
小姐
お嬢様
什么？
なに？
喂！
ちょっと！
那么 请脱下鞋子
では　靴を脱ぎください
为什么
なんで
而且学长呢
それよりも先輩は？
也就是说
つまり
这不是足浴 而是狗浴
これが足湯ならぬ　犬湯
是舔客人的脚的意思吗
お客の足を舐めろってことか
学长？
先輩？
小姐 请不要站起来
お嬢様　席をお立ちにならないように
学长的舌头
先輩の舌が
好舒服…
いい… 気持ち
被学长舔着…
先輩に舐められてる
不行 学长的舌头…
ダメ　先輩の舌が…
再深入点
もっと　奥まで
好厉害 继续…
すごい　もっと…
好舒服
いい～
学长
先輩
继续
もっと
原谅我吧 月城
許せ　月城
狗浴的客流也开始增加了
犬湯で客足も潤ってきた
但是
でも
一直到傍晚 白衣女孩也没有来
夕方になっても　白衣の女子は来ない
也许她并不是来这种地方的人
そもそも　こういうところに来る人間じゃないのか
但是 漫无目的地走出教室寻找
けど　闇雲に捜そうと教室を出ても
也会被犬饲同学捉住
犬飼さんに捕まるだろうし
该怎么办呢
どうすれば
欢迎回来
おかえりなさいませ
哎呀 还在营业吗
やぁやぁ　まだやってるかな
这个提供狗浴服务的咖啡厅
犬湯サービスとやらをしてくれるカフェは
白衣女孩！
白衣の少女！
那我就坐这个位置吧
では　この席にするとしよう
小姐
お嬢様
请问您要点些什么
ご注文いかがなさいましょう
这声音是犬饲同学的
この声は　犬飼さん
那就来杯咖啡吧 加多点糖
じゃあコーヒーを　砂糖多めでね
现在就请你来舔舔吧
じゃあ早速舐めてもらおっか
舔犬饲同学和猫谷的脚…
犬飼さんや猫谷
还有舔月城的脚倒还好
月城の足を舐めるのはいいけど
快来舔吧
ほら　早く舐めてよ
这里不就是这种店吗
そういうお店でしょ
但对她就有些抵触
この子には抵抗を感じる
让您久等了
お待たせいたしました
加糖咖啡
コーヒー　砂糖多めです
谢谢 店员小姐
ありがとう　店員さん
对了 要不聊一聊吧
ところで　ちょっと雑談していかない
如果你的宠物狗是人类
もしも君の飼い犬が人間だったら
你会怎么做
どうする
果然 就是她！
やはり　この子が！
那种事是不可能的
そんなこと　ありえない
这世上没有什么是不可能的
ありえないなんてこの世にないさ
毕竟 你不就喜欢上了不可能的东西吗
だって　ありえないものを好きになったりするだろう
你说呢 店员小姐
ねぇ　店員さん
如果你的宠物其实是人类
もし飼い犬の正体が人間だったとしたら
你还会像现在这样喜欢它吗
今のまま好きでいられる？
还是会讨厌它？
それとも　嫌いになる？
居然这样刁难犬饲同学
犬飼さんを追い込むようなことを　よくも
不可原谅
許さない
我要让你见识见识我升级后的舔舐技术
レベルアップしたペロペロ力を見せてやる
可恶 面对我的舌技她居然还能那么从容
クソッ　俺の舌技に余裕の表情
虽然让她住嘴了 但还是没看这边
口は塞げたが　こっちを見ない
不过我也能理解你的感受
まっ　店員さんの気持ちは分かったよ
那么 再见
じゃあまたね
你们两人
2人とも
怎么了 犬饲同学 你没事吧？
ちょっ　どうしたの　犬飼さん　大丈夫？
休息一会儿吧
少し休んで
犬饲同学
犬飼さん
我决不能原谅那家伙
あいつ　許せない！
找到了
いた！
好样的
よし
对犬饲同学做了那种事情
犬飼さんにあんなことして
那家伙
あいつ
到底有什么目的
いったい何が目的なんだ
这是要去哪里
どこまで行く気だ
前面是旧教学楼
この先は　旧校舎だ
这里就是她的根据地？
ここが　彼女の根城？
禁止入内
有光…
光…
白衣女孩就在那里面吗
白衣の少女はあの奥か
在上面啦
上だよ　上
你好啊
やぁ　私…
是在找我咲比良稻荷吗
咲比良イナリをお捜しかい
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
ハウス！
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
温
馨
狗
屋
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
爱
的
模
样
让
人
喜
欢
得
停
不
下
来
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
会
好
养
你
让
幸
福
的
到
我
这
来
吧
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
爱
可
亲
秘
密
的
片
刻
就
きゃわ
是
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
欢
的
人
直
接
互
通
心
意
的
もの
重
要
时
间
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
爱
慕
着
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
来
的
这
份
心
情
この
気持ち
見つけた
发
现
了
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
届け！
传
递
给
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
欢
！
」
「大好き！」
片想い
单
相
思
一
定
要
向
你
传
达
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
视
那
个
世
その
界
的
我
什
么
时
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
为
君
你
的
唯
一
の
ナンバー
「ワン」
に
なりたい
心の底
发
自
内
心
我
爱
你
から
I
love
you
本字幕由MingYSub制作 | 交流Q群：293483450
日听/翻译/压制：Ming  时轴：Autism  校对：伊马替尼